Game kinh dị giáng xuống
Trước khi vào game, tôi là đứa cha không thương mẹ không yêu
Trầm cảm mức vừa, còn phải dậy sớm nấu cơm cho cả nhà
Lạnh thì tên cầm rìu đưa cho tôi áo bông dày
Đói thì kẻ chết đuối làm đầu bếp cho tôi
Chào mừng đến với phó bản Chung cư Ác Linh
Nhiệm vụ: sống sót trong chung cư suốt một tuần
Số người trong phó bản này: 3
Chúc các người chơi mau chết mau siêu sinh nhé, hì hì
Cùng với tiếng hệ thống đầy ác ý dứt lại
Bóng tối bao trùm trước mắt tôi cuối cùng cũng tan đi
Đây là một hành lang, màu tấm thảm loang lổ
Có vài mảng đỏ sẫm đặc biệt chói mắt, trông như vết máu
Bây giờ là ban ngày, ánh nắng đang chiếu vào
Nhìn tổng thể thì nó cũng chẳng khác chung cư bình thường là mấy
Khốn kiếp!
Chung cư Ác Linh!
Sao tôi lại bị phân vào phó bản này chứ, tiêu rồi
Lần này chết chắc rồi!
Thả tôi ra ngoài!
Hu hu hu, tôi không muốn chết!
Nếu không muốn chết đói
thì hãy tìm hàng xóm thân thiện của bạn mượn ít thức ăn đi
Cơn đói dữ dội ập tới
Hai người chơi kia bắt đầu kêu la đau đớn
Còn tôi chỉ khẽ xoa bụng một cái
đến chân mày cũng không nhíu lấy một lần
Từ nhỏ đến lớn, số lần tôi chịu đói nhiều lắm rồi
Thi không được một trăm điểm, không được ăn cơm
Cãi lại một câu, cũng không được ăn cơm
Em trai cướp đồ của tôi, tôi không nhường nó, cũng không được ăn cơm
Cô, đi kiếm chút đồ ăn cho tôi mau
Nếu không ông đây đánh chết cô
Tôi cũng muốn một phần
Giữa việc tự mình mạo hiểm và để người khác đi chịu chết
bọn họ không hề do dự mà chọn vế sau
Tôi đồng ý rất dứt khoát
Chuyện này chẳng có gì phải do dự cả
Bày ra trước mặt tôi chẳng qua chỉ có hai con đường
Một là chủ động đi xin đồ ăn
Hai là bị dạy dỗ một trận thật đau rồi mới đi xin đồ ăn
Trong hành lang chật hẹp này
Một nam sinh đại học trẻ như tôi phải đối mặt với hai người đàn ông trưởng thành
không có lấy một chút phần thắng nào
Đã vậy thì chi bằng để bản thân bớt chịu khổ một chút
Tôi đi về phía trước một đoạn
rồi dừng lại trước cửa phòng 403
sau đó gõ cửa
Cửa mở ra
Một gương mặt nhỏ nhắn tinh xảo đập vào mắt tôi
Càng thu hút hơn là mái tóc dài như thác đổ ấy
vừa bóng vừa mượt
Có việc gì sao?
Xin lỗi đã làm phiền cô
Video hay thế này nhất định phải xem cùng bạn gái
Nhắc đến bạn gái
Hãy lên Momo, một ứng dụng kết bạn đáng tin cậy
Toàn gái xinh, không chiêu trò
Ya Mỹ Niên
Các cô gái xinh đẹp đều sẽ chủ động liên lạc với bạn
Anh em có thể thử xem
Tôi là cư dân mới chuyển đến, chưa chuẩn bị đồ ăn
Cho hỏi chỗ cô có đồ ăn dư không?
Cơm thừa canh cặn cũng được
URJPIMJV
UUPUHUAV
Chỉ là tôi không giỏi nói chuyện với người lạ lắm
Tôi cúi đầu, không dám nhìn cô ấy
Nhưng nghĩ vậy thì hơi bất lịch sự nên lại ngẩng đầu lên
Kết quả lại chạm phải ánh mắt dò xét của cô ấy
Tôi lại xấu hổ cúi đầu xuống
Cô gái bật cười
Tiếng cười rất kỳ quái, khặc khặc, như băng từ bị kẹt
Tiếng cười rất kỳ quái, cục cục, như băng từ bị kẹt
Tôi không biết nấu ăn, nhưng mẹ tôi biết
Vào đi
Vừa dứt lời
Một sức mạnh khổng lồ ở ngang eo cuốn lấy tôi, kéo thốc vào nhà
Tôi nhìn thấy rồi, đó là tóc,
Mớ tóc như đang sống vươn ra từ trên đầu cô gái
Khác với cảnh tượng đáng sợ tôi tưởng tượng
Bên trong căn nhà được bài trí vô cùng ấm cúng
Trong bếp
Một người phụ nữ đeo tạp dề đang bận rộn luôn tay
Trong tay bà ta cầm một cây kéo khổng lồ
Ngay cả dao chặt xương bình thường cũng khó bổ nổi khúc xương to
Vậy mà lại bị cắt đứt dễ dàng như giấy
Mẹ, có hàng xóm mới đến này
Chúng ta gọi anh ấy ăn cơm cùng đi
Cháu, cháu chào cô
Ngay khoảnh khắc người phụ nữ quay người lại
Tôi nhìn thấy một thứ như xác chết bị ngâm đến trương phềnh trong nước
Phần lớn mô mềm trên cơ thể bà ta đã bị cá tôm gặm mất
Có thể nhìn rõ cả những đoạn xương trắng hếu
Tôi sợ hãi nhắm chặt mắt lại
Đến khi mở mắt ra, mọi thứ đã trở lại bình thường
Hàng xóm mới à?
Hoan nghênh, hoan nghênh
Đợi một lát nhé, vẫn còn món cuối cùng
Sườn xào chua ngọt
Nhìn bà ấy mỗi lần nhích một bước đều kéo theo chuỗi tiếng nước ọc ọc
Chắc hẳn đây là một dì bị chết đuối
Lại đây ngồi đi
Coi như cậu gặp may đó
Cảm ơn
Tôi tên là Tống Hy, còn cậu tên gì?
Lục Nam
Lục Nam?
Nam trong nam giới ấy à?
Sao lại có cái tên tùy tiện thế chứ
Bọn họ thích anh trai tôi hơn
Vậy có phải ở nhà cậu luôn bị bắt nạt không?
Cô ấy đầy vẻ phẫn nộ
Tức đến mức tóc sau gáy cũng bay dựng lên
Cô ấy đang bất bình thay cho tôi sao?