孔布游戏降临
进入游戏前的我，爹不疼娘不爱
中度玉玉还得早起给家人做饭
冷了斧头人送我厚棉袄
饿了溺似人给我当厨子
欢迎进入恶灵公寓副本
任务：在公寓中存活一周
日副本人数：3
祝各位玩家早似早超生，嘻嘻
随着恶意满满的系统音结束
笼罩在我眼前的黑暗终于散开
这是一处走廊，地毯颜色斑驳
好几处暗红格外惹眼，像是雪迹
现在是白天，阳光透进来
整体看上去倒是和普通公寓没什么两样
靠！
恶灵公寓！
我怎么被分到这个副本，完了
这次似定了！
放我出去！
呜呜呜，我不想似！
不想饿似的话
请找你友善的邻居借点食物吧
强烈的饥饿感传来
那两名玩家开始痛苦叫唤
我只是轻轻摸了下脚子
连眉头都没皱一下
从小到大，我挨饿的次数太多了
考试没得一百分，不准吃饭
顶了一句嘴，不不准吃饭
弟弟抢我东西我没让给他不准吃饭
你，去给我找点吃的过来
不然老子锤似你
我也要份
在自己挑战风险和让别人送似之间
他们毫不犹豫地选择了后者
我答应得干脆
没什么好纠结的
摆在我面前的无非就两条路
一主动去要吃的
二被狠狠教训一顿后去要吃的
在这逼仄的走廊内
我一个青春男大面对两名成年男性
没有丝毫胜算
既然如此，不如让自己少受些苦
我朝前面走了段路
在房号403的门口站定
然后敲门
门开了
一张精致的巴掌脸映入眼帘
更引人注目的是那如瀑的秀发
又亮又顺
有事吗？X0
抱歉打扰到您
这么精彩的视频一定要和女朋友一起看
说到女朋友
去陌陌，一个靠谱的交友神器
主打美女多，没有套路
雅美年
漂亮妹子都会主动联系你XX
兄弟们可以去试试：团
我是新搬来的住户，没准备吃的
请问你这有多的食物吗？
剩菜剩饭就行
URJPIMJV
UUPUHUAV
我只是不太擅长和陌生人说话
我低头不敢看她
可想到这不太礼貌又抬起头
结果对上她探究的视线
又害羞地低下头
女孩笑了
笑声古怪，咯哎咯哎，像卡住的磁带
笑声古怪，咯咕咯咕像卡住的磁带
我不会做饭，但是我妈妈会
进来吧XX
她话音刚落
腰间一一股巨力将我裹挟进屋
我看见了，那是一头发，
从女孩头上延伸出来的仿佛活着的头发
和想象中孔布的场景不同
屋子里布置得格外温馨
厨房里
一个穿着围裙的女人正在忙活
她手里拿着把巨大的剪刀
寻常斩骨刀都剁不动的大骨
如纸张般被轻松剪断
妈，来了个新邻居
咱们带他一起吃饭吧
阿，阿姨好
就在女人转身的刹那
我看见一一具在水中泡发的东西
她身体的大片软组织被鱼虾啃食
能清晰看看森森自骨
我惊恐地闭上双眼
再睁眼时一切已经恢复正常
新邻居吗？
欢迎欢迎
稍微等会，送还有最后一一道菜
糖醋排骨
看她每挪动一步都带起一串咕噜的水声
想必这是位溺似的阿姨吧
来这边坐
算你运气好
谢谢
我叫宋曦，你叫什么？
000陆男
009陆男？
男人的男？
怎么会有这么随便的名字
他们更喜欢我哥哥
那你在家是不是总受欺负？
她一脸愤潢
生气到脑后的头发都飘了起来
她是在为我打抱不平吗？